Программе в аргументах командной строки передаются целое число (ключ IPC) и путь к файлу.

Программа должна создать два процесса. Первый процесс построчно считывает текстовый файл, указанный во втором аргументе командной строки, и передает считанные строки на обработку второму процессу.

Второй процесс вычисляет длину строки без учета хвостовых пробельных символов и выводит результат вычисления на стандартный поток вывода.

Для передачи строки используйте разделяемую память ключ IPC которой задается первым аргументом командной строки. Длина каждой строки не превышает 1000 символов.

Для синхронизации процессов используйте сигналы.
